Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/019.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (019.ja) KYON (キョン)
ja: 朝比奈さんは物忘れが多かったか？

source: 0001 (019.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんが？ そんなことは ないと思うけど？

source: 0002 (019.ja) KYON (キョン)
ja: だよな

source: 0003 (019.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: だとすると、やはりあれは認めたく ない現実からの逃避というヤツだな

source: 0004 (019.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それがどうしたのよ

source: 0005 (019.ja) KYON (キョン)
ja: 可哀想な朝比奈さんは、七不思議 探索が怖くてしょうがないらしい

source: 0006 (019.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どこがどう繋がるのかわからない んだけど？

source: 0007 (019.ja) KYON (キョン)
ja: つまりだな。朝比奈さんは怪談話の ことを忘れ去っていたんだ

source: 0008 (019.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ふうん、それで？

source: 0009 (019.ja) KYON (キョン)
ja: 怖いことは考えないようにしよう という本能だろうな

source: 0010 (019.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: かもしれないわね

source: 0011 (019.ja) KYON (キョン)
ja: 少しは同情してやれよ

source: 0012 (019.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 同情しても物事は解決しないわ それより前向きに生きるべきよ

source: 0013 (019.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 恐るべしハルヒの自分勝手理論

source: 0014 (019.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 怖いものには自分から対峙しないと いつまでも怖いままってことよ

source: 0015 (019.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんのためにも、怪談捜し を続けなくちゃ！

source: 0016 (019.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: やれやれ、図にのせてしまったか

source: 0017 (019.ja) MIKURU (みくる)
ja: あたしって忘れっぽいところが あるんです

source: 0018 (019.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんはドジっ娘キャラ認定 だから、それで問題ないと思うけど

source: 0019 (019.ja) MIKURU (みくる)
ja: ううっ、あんまり嬉しくありません

source: 0020 (019.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 贅沢ねえ。で、みくるちゃんは どうしたいわけ？

source: 0021 (019.ja) MIKURU (みくる)
ja: 直せるものなら直したいと……

source: 0022 (019.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 欠点を克服しようという意欲は 大切だわ

source: 0023 (019.ja) MIKURU (みくる)
ja: そうですよね

source: 0024 (019.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でも意欲だけじゃダメよ。解決に 向かうための手段は考えたわけ？

source: 0025 (019.ja) MIKURU (みくる)
ja: 手段って……？

source: 0026 (019.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: たとえば、一定時間ごとに確認して みるとか、必ずメモをするとか

source: 0027 (019.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 忘れやすいことに対する対応手段を 考えてみたのかしら？

source: 0028 (019.ja) MIKURU (みくる)
ja: ええと……考えてませんでした

source: 0029 (019.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それじゃ、くよくよしてるだけ？ 無意味じゃないの

source: 0030 (019.ja) MIKURU (みくる)
ja: はあ……そうですね

source: 0031 (019.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: いいわ。あたしに任せなさい

source: 0032 (019.ja) MIKURU (みくる)
ja: あ、ありがとうございます

source: 0033 (019.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ちょうど良いわ。忘れっぽいより先 に怖がりを克服することにしましょ

source: 0034 (019.ja) MIKURU (みくる)
ja: え？

source: 0035 (019.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしとトコトン怪談調査すれば、 慣れて怖がりを克服できるはずよ！

source: 0036 (019.ja) MIKURU (みくる)
ja: ええっ！？ そ、そんなぁ……

source: 0037 (019.ja) NAGATO (長門)
ja: 朝比奈みくるは健忘的症状を示し ているらしい

source: 0038 (019.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 健忘的症状？ 忘れっぽいとか？

source: 0039 (019.ja) NAGATO (長門)
ja: そう、それ 本人が嘆いていた

source: 0040 (019.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ふうん、何か大切なことでも忘れ ちゃったのかしら？

source: 0041 (019.ja) NAGATO (長門)
ja: 詳細は不明

source: 0042 (019.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんはドジっ娘萌えキャラ だから、欠点は長所と変わらないわ

source: 0043 (019.ja) NAGATO (長門)
ja: では、そう伝えておく

source: 0044 (019.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 朝比奈さんが大切なことを忘れて いたと落ち込んでいました

source: 0045 (019.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 大切なことを忘れたねぇ。誰だって 物忘れくらいするんじゃない？

source: 0046 (019.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんは真面目だから、落ち 込んじゃうのよね

source: 0047 (019.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンだったら、忘れてることも 忘れて能天気にしてると思うわ

source: 0048 (019.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: それは……ありそうな気がしますね

source: 0049 (019.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんは落ち込みそうね

source: 0050 (019.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうですね、大切なことを忘れて いたら自責の念に駆られるでしょう

source: 0051 (019.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 少しはキョンを見習ってもいい かもね

source: 0052 (019.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 考えておきましょう
